हामी मध्ये कसैले पनि कोभाट १ of को विश्वव्यापी असरको प्रभाव अनुमान गर्न सक्दैनौं
हामी सबै गएको महिनामा हाम्रो जीवन उल्टो पल्ट्यौं र यहाँ साझा गर्न
उनीहरूको अनुभव हाम्रो बोलक अब स्की अरे रोबी तपाईं कस्तो हुनुहुन्छ
सबै कुरामा ध्यान दिइन्छ म राम्रो गर्दैछु धन्यवाद beau beau मालिक हो
विवाहको संस्थापक त्यहाँ एक विश्वको सबै भन्दा राम्रो सम्मानित विक्रेताहरु
एकल बोर्ड कम्प्युटर र अन्य निर्माता टेकको
यसैले जहाँ म बसिरहेको छु यस्तै बस टौरी क्षेत्रको बीचमा कूल मेरो
अर्को अतिथि समुदाय राजदूत र सेठ MacFarlane को सह-निर्माता हो
ओर्भिल टम कस्टान्टिनो कसरी यो मेरो साथीमा टम आईको साथ झुण्डिरहेको छ
अर्भिल ब्रान्डनमा दृश्य प्रभाव सुपरवाइजरहरू पाउँदा पनि रोमाञ्चित भयो
Fayette अर्को लाइन मा सामिल हाम्रो आफ्नै आफ्नै विश्व प्रसिद्ध सह-होस्ट मा छ
कोटी technology टेक्नोलोजी टिभी यसको सबै व्यंग्यात्मक मिन्ह हेलो द्वारा अभिवादन गरिएको
र अन्तमा कोस्प्ले ईन्जिनियर महिला जसले आफ्नो हात चलाउँदै टेस्ला सुरु गर्न सक्छिन्
र सबैभन्दा भर्खर फक्सको नयाँ टिभी श्रृ le्खलामा एक प्रतियोगी विलको साथ लेगो मास्टरहरू
Arnett यो एक मी डबल डी हाई एमी तपाईलाई फेरि भेट्नको लागि मँ धेरै समय देखि काम गरीरहेको छु
आईटी मा र हामी आवश्यक मानिन्छन् म अझै पनि प्रत्येक एकल काम गर्न को लागी छ
दिन तर तपाईं जस्तो म सामाजिक दूरी र को अभ्यास गर्न धेरै सावधान छु
अधिकांश भाग म कसैसँग कुराकानी गर्दैछु तर मेरो नजिकको परिवार बाहेक भने बाहेक
म एक दुई मिटर वा बढी द्वारा मेरी पत्नी र तीन बच्चाहरू घरमा छु छु छु
र म वास्तवमै एक किसिमको ईर्ष्यालु छु त्यस्ता बुवाहरूसँग जो ईर्ष्यालु हुनुहुन्छ
उनीहरूको परिवारसँग घर बस अभी ईमानदार हुन जाँदैछ तर मलाई थाहा छ यो हो
मान्छेहरु को लागी सजिलो छैन हामी सबैलाई हाम्रो आफ्नै चुनौतीहरु छन् शाशा तपाई र तपाईको पति
डेव तपाईं केहि मानिसहरु लाई पक्रनु नै हो हो हामी माथि के गर्दैछौं
यसले तपाइँलाई टाढा बस्दा जान्न लिन्छ र तपाइँ आफैंलाई थाँहा राख्न जान्नुहुन्छ
मनोरन्जन र हामी राम्रो छौं चाल को लागी prepping
ओह तपाई कसरी र तपाईको परिवारलाई स्वस्थ र सुरक्षित छ अहो, हामी सबै हौं
स्वस्थ राम्रो त्यहाँ एक सिद्धान्त छ कि हामी क्यालिफोर्निया मा सबै पहिले नै यो थियो
Amy कसरी चीजहरु तपाईको घर बाट काम गर्न को लागी संक्रमण को लागी गरीन्छ
घरबाट म प्राय: म सप्ताहन्तमा छु घर जस्तो धेरै छैन
मेरो लागि परिवर्तन भयो जस्तो तपाईलाई लाग्छ जस्तो म बसिरहेको छु
फिशबोबल यो बिहानको कसरतको लागि जगाउनु जस्तै हो र त्यसपछि मँ जस्तो छु
आज बाहिर जान सक्छ तर मलाई यो आवश्यक छैन त्यसैले यो यो एउटा रमाईलो दिमाग हो
मेरो दिमागमा बढीमा कम्तिमा मेरो लागि किनकि म धेरै नै घर हुँ जस्त समय आउँछ
बस एक धेरै फरक भएको हो खबरबाट टाढा रहनुहोस् यो कस्तो छ भनेर लेगो हो
मास्टर्स महामारीको समयमा प्रसारण गर्न सक्षम भयो त्यसैले लेगो रेसरहरू जुन हामी चित्रण गर्छौं
अक्टुबर देखि डिसेम्बर त हामी फिलिमिंग संख्या प्रीमियर मिति थियो लपेटेका थिए
यस हप्ता फेब्रुअरी अन्तिम एपिसोड केवल यो गरिरहेको गरीरहेको छ
अन्तर्वार्ता किनभने अब सबै कुरा डिजिटल साक्षात्कार मेरो घर मा आयो
त्यसोभए यो ती मध्ये एक जस्तो हो जहाँ मैले भर्खरै ढोका खोल्नुपर्‍यो र उनीहरूसँग थियो
यस बाहिर उभिएको मेरो तस्वीर लिन मेरो जीवन अब हो यो प्रकारको हो
दिमागमा फ्याँकिएको कसरी चीजहरू एक महिनामा परिवर्तन भयो मँको मतलब सोच्दै
मार्चको सुरूमा मैले दर्शकहरूलाई घोषणा गरें कि हामी हाम्रो सर्दैछौं
महिनाको अन्त्यमा स्टुडियो तर हामीले त्यसमा चीजहरू खोल्ने बनायो
लीज व्यवस्था र मलाई नयाँ ठाउँको लागि आवश्यक बीमा १ 19 मा सामना गर्दछ
पूरै जोसका साथ थियो त्यसैले हाम्रो बीमा दलाली बन्द भयो
सम्पत्ति ब्यबश्थक अफिस मलाई थाहा भएन कि म तिनीहरुलाई समेट्न सक्छु
म साँच्चिकै इमानदार थिएँ भनेर चिन्तित हुँदै थिएँ कि तपाईंलाई थाँहा छ कि म सायद थाँदिन
चालको लागि ट्रक भाँडामा लिन सक्षम हुनुहोस् वा समयमै युनिट सुरक्षित गर्न सक्दछु तर म
बिल्कुल अप्रिल १ सम्ममा हाम्रो पुरानो ठाउँबाट बाहिर हुनुपर्दछ। मलाई लाग्छ कि यो उचित छ
भन्नुहोस् कि धेरै जसो हामी सबैलाई गार्डबाट पक्रिएन हामी सुरु गरौं
ब्रान्डन तपाईं कहाँ हुनुहुन्थ्यो त्यस्तै ओर्भालमा तपाईं र टीम हुनुहुन्छ
जहाँसम्म उत्पादन जान्छ मलाई थाहा छ तपाईं मौसम on मा काम गर्दै थिए जब यो सबै गए
तल पक्का निश्चित मेरो मतलब हामीले एपिसोडको पहिलो भागको एक राम्रो भाग फिलिम गरेका छौं
सिजनको र तपाइँ जान्नुहुन्छ कि हामी सामान्य रूपमा जुन तरिकाले काम गर्छौं त्यसको लागि हाम्रो अघिल्लो टोली हो
दृश्य प्रभावहरू एक जोडीको प्रकार हो त्यसैले तपाईंलाई थाँहा हुन्छ हामीले कसरी जारी गरेका छैनौं
doingतुमा गर्ने धेरै एपिसोडहरू सायद हामीले यो गरिसकेका छैनौं
अहिले सम्मका लागि हो त्यसैले हामीसँग things को एपिसोडसम्म सबै थोकहरू थिए
र केहि एक-दृश्य दृश्य शट जस्तै केहि र तपाईं हामी अघिल्लो मा छौं
अहिले १० एपिसोडमा ताकि तपाईलाई थाहा छ मेरो मतलब हामी एक राम्रो पक्षमा थियौं
स्विंग फुटेज वार मैले सोचे जब यो राम्रो स्ट्राइक छ र अब हामी घर बाट काम गरिरहेका छौं
प्रभाव को सबै प्रकारको पूर्व दृश्य को पूरा गर्न कोशिस गर्दै
घुँडा र त्यसपछि हामी के गर्न सक्छ संपादकीय गर्न लागेका छौं हामी गर्न सक्दछ जो मा
को लागी को लागी शटहरु को लागी प्राप्त गर्न को लागी कोशिश को लागी सामान हाम्रो प्रभाव मा डेलिभर
विक्रेताहरू ताकि हामी वास्तवमै सिर्जना गर्न सुरू गर्न सक्दछौं तपाईंलाई अन्तिम पासवर्डहरू थाहा छ
तपाईलाई भिजुअल प्रभावहरू थाहा छ जुन हामीलाई थाहा छैन यो समय भनेको हामीलाई के गर्न दिनुहोस्
धेरै राम्रो छ हो हामी केवल यति धेरै काम गर्न कोशिस गर्दैछौं किनकि हामी सक्दो गर्न सक्छौं किनकि
तपाइँलाई थाहा छ यो लामो चिसो गर्मी हुन सक्छ कि तपाइँ मान्छे कसरी यसको लागि तयार हुनुहुन्छ
धेरै समय तपाईले फक्स लटबाट घर आधारित सम्पादनमा परिवर्तन गर्नु पर्‍यो
हामीले लियान प्रकारको प्रेपमा लगभग एक दिन लियौं जुन हामीलाई थाहा थियो कि हामी बन्द हुने छौं
शुक्रबारमा हामी प्रकारका सि of्क अप भयो किनकि तपाईलाई धेरै ड्राइभहरू थाहा छ जस्तो तपाईलाई गर्न सकिन्छ
हामीलाई थाहा छ कि हामीले डिज्नी सुरक्षा मापदण्ड मार्फत सबै गर्नु पर्छ त्यसैले हामीले बुझ्यौं
काट्ने कोठा समूह सुनिश्चित गर्नुहोस् कि सबैजना ठीक छ तपाईलाई उचित रूपमा थाँहा छ
लक गरिएको तपाईले सबैलाई चिन्नुहुन्छ जति धेरै तपाईलाई चिन्नुहुन्छ तपाईको बीचमा गर्न सक्नुहुन्छ
स but्कट तर हामी कहिले राम्रो गर्दैनौ म आफ्नो पत्नीलाई कुडो लिन जाँदै थिएँ ऊ
घुमाउरो सानो टाउको किनभने उनीलाई थाहा थियो कि यो आउँदैछ त्यसैले हामी सक्षम थियौं
राम्रोसँग सुरक्षित गर्न भनेको मैले केही प्राप्त गर्न सामग्री सुरक्षाको लागि माफी माग्नु भनेको हो
फुटेज जाँदै छ तर तपाईंलाई थाहा छ हो मेरो मतलब हामी 0-100 बाट जान तयार भयौं
० लाई मेरो मतलब हो होइन हो, मलाई लाग्दैन कोही कोही त्यस्तो चीज हो जुन हामीसँग हप्ताको र्‍याम्प अप थियो
सबै प्रकारको सान्दर्भिक प्राप्त गर्न को लागी प्रयास गर्नुहोस् र त्यसपछि हामी एक पटक माथि थियौं र
यो चलिरहेको थियो तपाईलाई थाहा थियो उत्पादन वस्तुतः अलि अलि अलि अलि अवरोध गरिएको छ तर
हामी धेरै राम्रो क्लिपमा जाँदैछौं अब मलाई लाग्छ कि हामीले २० मिनेटमा प्राप्त गर्यौं
ओशा साशा कसरी तपाईको व्यक्तिगत समर्थन कार्यकर्ताको रूपमा तपाईलाई एल्डरको ख्याल छ
बुढा व्यक्तिहरू र म यो कल्पना गर्दछु कि यो धेरै कठिन समय हुनेछ
के यो सम्पूर्ण महामारी भर मा के तपाईंलाई पहराबाट पक्रिएको छ प्रयोग भएको थियो
यो धारणामा कि ग्राहकहरू मैले देखेको तपाईंको सबैभन्दा ठूलो जोखिम तपाईंलाई थाहा छ
त्यहाँ पछाडि चोटपटक जस्तै चोटपटक लाग्ने जोखिम पनि हुन्छ र चाँडै गिरन्छ
महामारी आयो यो अनुभूति हो कि म बाहिरी मानिस भित्र आउँदैछु
मान्छेहरूका घरहरू अब मलाई उनीहरूको लागि जोखिम नै थियो जुन त्यो सबैभन्दा ठूलो कुरा थियो
यसले मलाई गार्डबाट टाढा लग्यो भन्ने तथ्य यो थियो कि अचानक मलाई कुनै पनि लाग्यो
कुनै एक व्यक्तिसँगको कुनै पनि कुराकानीमा पोइन्ट गर्नुहोस् जुन मैले अन्जानमा पाउँदैछु
तिनीहरु बिरामी छन् र त्यसैले दोस्रो भनेको म पहिले नै एक धेरै सावधान व्यक्ति हुँ तर म भित्र छिर्न लाग्यो
ओभरड्राइभको र यदि त्यहाँ एउटा नियम पालना म हुँ
म यसलाई पछ्याउँदै छु तर हो त्यो चीज त्यो थियो जुन सब भन्दा ठूलो कुरा थियो
वास्तवमा मलाई महामारी संग मारा म म राम्रो भन्न सक्छु के तिमी मान्छे को बारेमा के थियो
तपाईं एक Tamara Droid को बीचमा हामी तालिका बनाउने प्रक्रियामा थियौं
क्यालिफोर्निया खाडी क्षेत्र ठीक सिलिकॉन उपत्यकामा ग्राहकहरूको भ्रमणका लागि भेटहरू
र सैन फ्रांसिस्को क्षेत्र र स्पष्ट वा सामाजिक दूरीका कारणहरू र
विवाह रोय एक प्राविधिक कम्पनी भैरहेछ जस्तो लाग्छ कि त्यस किसिमको राम्रो तयारी छ
तपाईले अचानक स्टाफलाई घर-आधारित कार्य परिदृश्यमा सार्नुपर्नेछ जुन हामी राम्रो छौं
धेरै कागजविहीन अपरेसन हामी लगभग सबै हाम्रो चीजहरू पहिले नै आइसकेका छौं
डिजिटली राम्रो राम्रो काम हामीसँग नेटवर्क स्टाफ छ त्यसैले हामी कामहरू गर्छौं
जस्तै VPNs र सबै प्रकारको सामानहरू व्यवसायमा प्रवेश गर्न जे भए पनि रिमोटको रूपमा
डेस्कटप र भर्चुअल मेशिनहरू र सामानहरू कि यति वास्तवमा एक परिवर्तन भएको छैन
हाम्रो लागि धेरै धेरै किनकि हामी पहिलेदेखि नै त्यसो गर्न तयार थियौं
ठीक छ र हामी तपाईलाई थाहा छ धेरै काम गर्छौं कागजको सट्टामा हामी यो गर्छौं
ट्याब्लेटहरू र स्क्रिनमा एमी तपाईको बारेमा कसरी योजनाहरू छन्
हो प्रभावित गरियो यसैले म सर्बियामा एक ह्याकर घटनामा जान्छु र हामी छौं
बुडापेस्टमा उडान गर्ने योजना गर्दै र त्यसपछि सर्बियामा ट्रेनलाई तल झार्न र जान
रेल मा एक ह्याकर चीज को लागी केहि साथीहरु कि कुनै संग एक पोष्ट छ
कुनै मिति जस्तै मैले अगस्टमा डेफ कोन पाइनँ जुन म अगस्तमा पनि ड्र्यागन कोनमा जान्छु
र यो लाग्छ कि यो पर्याप्त समय टाढा टाढा जस्तो छ तर यसको मतलब यो हो यो साँच्चिकै हो
होइन म धेरै भन्दा धेरै जस्तो देख्दिन यदि उनीहरूले यसलाई पुन: स्थापित गरे पनि कति मानिसहरू छन्
हुन लाग्छ यी चीजहरूमा जाँदैछ किनकि यहाँ एक धेरै बलियो प्रेरक छ a
धेरै मानिस र अज्ञातको डर र इन्टरनेट यो हो
गलत जानकारीको प्रतीक हो कि त्यसो भए तपाईं एक जाँदै हुनुहुन्छ
घटना र यदि तपाईं अब हुनुहुन्छ व्यक्ति अ h्गाल्ने वा अन्तर्क्रिया हुँदैछ
हुन सक्दैन उस्तै हो वा कसरी भविष्यमा मानिसहरू पैसा खर्च गर्ने भइरहेको छ
धेरै फरक II लाग्छ यो एक चाखलाग्दो हुनेछ
जागृत अप केहि युवा पुस्ताहरूका लागि कल जुन तपाईंले बचत गर्नुभएन
त्यहाँ छ महिनाको बचत छ वा तिनीहरूको हजार डलर आपतकालीन कोष वा
जबकि तिनीहरू वित्तीय संकट अवस्था जस्तै ह्यान्डल गर्छन् र मँ थप गर्न मनपर्दछ
अर्को तनाव स्तर र यो रमाईलो छ किनकी यो कसरी गर्न सकिन्छ भनेर
हामी फिर्ता दिन्छौं जब हामी मनपराउन पनि सक्दैनौं कोही मानिसहरूले आफैलाई सहयोग पनि गर्न सक्दैनन्
वा तपाईंलाई लाग्छ तपाईं अन्तर्क्रियाको साथ मद्दत गर्न सक्नुहुन्न र मँ भन्दछु काम गर्ने जस्तो
केहि साइड परियोजनाहरुमा वा केवल भवन निर्माण गर्दा कहिलेकाहीं II ले दोषी महसुस गर्दछ
सामानहरू जस्तै साझेदारी गर्दै मैले गरिरहेको छु तपाईलाई खुशी लागेकोमा दोषी महसुस गर्छु
हामी वास्तव मा एक ह्या hang्गआउट कल अन्य दिन लेगो मान्छे को एक समूह संग थियो
मास्टरहरू र हामी सबैको जस्तै ह्या hangआउट कल थियो र हामी पनि त्यस्तै थियौं
भवनहरू हो यो निर्माण गर्ने योजना थिएन तर सबैजना हामी निर्माण गरिरहेका थियौं
लेगोको साथ केहि चीजहरू सहित सबै प्रत्यक्ष कलमा ह्या hanging्गआउट हुन्थे र यो त्यो हो
भर्खरै महसुस भयो कि त्यस्तो महसुस गरें जुन तपाईंले पहिले नै गरिरहनु भएको छ
हो परिचित छ त्यसैले परिवर्तन गाह्रो छ त्यसैले यो तपाईं को आराम बाट बाहिर छ
जोन धेरै को एक धेरै को लागी उनीहरुका आराम क्षेत्रबाट बाहिर छन्
त्यो तर हो लेगो को एक अनन्त आपूर्ति को लागी आउँछ अब संग आउँछ
क्षेत्र मलाई लाग्छ अहिले मलाई केही साथीहरू मद्दत गर्न भाग्यशाली थिए
मेरो लागि आफैलाई चालको साथ यो स्टुडियो चाल सार्ने काम साँच्चै कठिन थियो
र चीजहरू सेट अप गर्दै र आज रातको सामाजिक देखि प्रसारण गर्न तयार छ
दूरीले भन्छ कि मसँग अरू कसैलाई पनि म यहाँ पाउँदिन मलाई सहायता गर्नका लागि
निर्माण स्थगित गर्नुहोस् ताकि मसँग मञ्च अथवा डेस्क छैन
मलाई मैले अस्थायी तरीकाको रूपमा स्टुडियोको भित्तामा प्वाल पारेको थिएँ
क्यामेराबाट संकेत कोठा कोठा को उत्पादन कोठा मा जो वास्तवमा एक हो
अलग कोठा ताकि मलाई लाग्छ तपाईंलाई थाहा छ जबकि मेरो परिदृश्य डरलाग्दो छैन
हामी सबैले आ-आफ्नो प्रकारको आविष्कार गर्नुपर्दछ कि हामी के गरिरहन्छौं
म टोमसँग सुरु गर्दछु तपाईको बारेमा के हुन्छ यो के मा जान सारियो
घर-आधारित उत्पादन स्टुडियो म सबैलाई नदेखी र काम गर्न कोशिस गर्दै घृणा गर्दछु
तपाईको हाकिमसँग तपाईलाई थाहा छ हामी एक अर्कादेखि सात माईल टाढा टाढा जान्दछौं
र यो तपाइँलाई थाहा छ केही प्राविधिक चुनौतीहरू प्रस्तुत गर्दछ र हो मेरो मतलब म हो
ब्रान्डन पनि जवाफ दिन सक्दछ यो तपाईंलाई थाहा छ मलाई थाहा छ भाग्यवस हामी धेरै चीजहरू गर्छौं
कम्प्युटरहरू र यसैले हामी सबै राम्रा राम्रा छौं तपाईको बारे थाहा छ प्रत्येकको साथ राख्नु भयो
अन्य तर तपाइँलाई थाहा छ कि यसले केही पनि गर्दैन, हामी सबै अफिसमा सँगै हुँदा
पक्कै पनि हो, मैले हराएको छु मैले पक्का छु कि म सबैको अनुहार हराइरहेको छु निश्चय पनि तपाईलाई थाहा छ
हामीले पत्ता लगायौं कि हामी मुलुकको त्यस्तो क्षेत्रमा बाँचिरहेका छौं जुन पर्याप्त छिटो छ
इन्टरनेट जुन हामी टाढाको वर्कस्टेशन र हो गर्न सक्छौं र किन किन गर्छौं
तपाईलाई सानो चाल थाहा छ कि यस प्रकारको निश्चित गर्नका लागि कि हामी तपाईंको अगाडि बढ्न सक्दछौं
कम्तिमा पनि हामी कार्यालयमा छौं जस्तो लाग्छ हामी वास्तवमै नदेखे पनि
एक अर्कालाई यो जस्तै क्यामेरा बाहेक बाहेक यो निश्चित रूपमा हामी निश्चित छौं
राम्रो काम गर्नुको मतलब यो हामी सधैंभरि रहनेछैनौं
तपाईंलाई थाहा छ हामी कामबाट फुत्कने छौं यसको मतलब प्रभावहरू थोरै समय सम्म जान सक्दछौं
हामीले त्यसलाई आर्थिक रूपमा कार्य गर्न सक्दछौं तर तपाईंलाई थाहा छ हामी अब सञ्चालनमा छौं
पाइपलाइन जबसम्म हामी सामग्री समाप्त गर्दैनौं एक पटक हामीलाई थाहा छ यो सबै अन्त हो
तपाईं मान्छे द्वारा डेलिभर अर्थ हामीसँग धेरै कार्यहरू छन् जुन साँच्चिकै भिजुअल देखिन्छ
प्रभाव भारी ताकि मेरो मतलब हामीले हजारौं शटहरू पाइसकेका छौं कि हामीले सकेका छौं
उत्पादनमा राख्ने किसिमले सुरु गर्नुभयो जुन तपाईं पछि केहि हप्ताहरूमा गर्नुभयो
तपाइँले जान्नुहुन्छ Sculpted एनिमेटेड प्राप्त गर्न को लागी तपाइँ जान्नुहुन्छ
तपाइँले थाँहा दिनुहुने विक्रेता प्रणालीहरूमा अन्तर्ग्रहण गरियो र त्यसपछि हामी यसलाई जीवनमा ल्याउन थाल्छौं
शट गर्नुभयो त्यसैले यो राम्रो छ हामीले भाग्यमा धेरै गर्न धेरै भयो हो हो म टोम तपाईलाई कल्पना गर्न सक्दिन
तपाईंले यो पनि भन्नुभयो कि तपाई आखिरमा कामबाट भाग्नुहुनेछ म केवल आशा गर्न सक्छु कि
समय तपाईं त्यस बिन्दुमा पुग्नुभयो हामी यस मार्फत जान्छौं तर मलाई केहि लाग्छ
दर्शकहरू र पक्कै पनि म सोच्दै छु अहिले तपाईसँग के छ?
यस विन्दुमा अनुमानहरू तपाईंलाई थाहा छ जब ओर्भिले तेस्रो सत्र हो
उपलब्ध हुन गइरहेको म भन्न स्वतन्त्र छैन किनभने म II थाहा छैन
यसले सबै उत्पादनलाई असर गर्ने कुरा सोच्दछौं हामी सबै त्यस्तै हुनेछौं
डु boat्गा यति नै बिना मलाई उद्धृत नगरी र मेरो मतलब यो हो कि म देख्न सक्दिन कसरी सबै
टेलिभिजन र फिल्म यसमा ढिलाइ हुँदैन तपाईलाई थाहा छ के व्यक्तिहरू होइनन्
साकार गरीरहेको छ कि हामीले अब फिर्ता कसरी जान्छौं र सय २०० लाई राख्नु पर्छ
एक काठको बक्समा व्यक्तिहरू र फिल्म एक साथ जब हामी तपाईंलाई थाहा छ हामीसँग कहिले छैन
एउटा खोप वा उपचार अझै सम्म हामीले केहि योजनाहरू बनायौं जुन हामी चाहन्छौं
हामीलाई भन्दा उच्च अप सही सही हो कि उत्तर हो छैन
साशा कसरी तपाइँ र डेभलाई यस्तै महामारी भैरहेको साथ प्रभाव पारेको छ
हामीले चाँडै नै डेवको बुबासँग नजिक हुनको लागि महत्त्वपूर्ण निर्णय गरेका थियौं
पछि भन्दा र हामी हाम्रो मुडलाई केहि महिनाहरुमा न्यूफाउन्डल्याण्डमा सार्न सक्छौं
त्यसैले हामी प्याक गर्दैछौं र छोड्दै छौं र महामारीको बीचमा जाँदैछौं जुन
यो एक चुनौतीपूर्ण प्रकारको चुनौती हो किनभने तपाईं हामीसँग रहनु पर्छ
सामाजिक अलगाव र शारीरिक दूरी बाट पनि तपाईं एक धेरै थाहा छ
मल्टि-डे मभल जस्ता ठूलो जहाँ हामीले ध्यानमा राख्नु हुँदैन कि हामी सक्दैनौं
खानाको लागि कहिँ पनि जानुहोस् तपाइँलाई त्यस प्रकारको थाहा छ जब हामी पुग्छौं र हामी पाउँछौं
घरमा हामी घर पुग्छौं १ 14 दिनसम्म सम्पत्ती बन्द गर्न हामीसँग अनुमति छैन
यो कानुनी रूपमा तपाईंलाई जनादेशको क्वारेन्टाइन थाहा छ जुन हामी खुशीसाथ पालन गर्छौं
तर यसको मतलब यो होइन कि हामीले त्यहाँ प्रबन्धहरू गर्नुपर्‍यो
त्यहाँ हाम्रो लागि खाना हुन छ तपाईंलाई थाहा छ कि तपाईंलाई थाहा छ कि त्यस्तै प्रकारको चीज जुन तपाईं हुनुहुन्छ
तपाईले यो सोच्नुहुन्न कि आफ्नै देशमा स्वतन्त्र आन्दोलन पनि हुन्छ
केहि हुन सक्नुहुन्छ जुन तपाईंलाई वास्तवमै कस्तो लाग्ने भनेर सोच्नु पर्छ
त्यहाँ विवाह बाट प्रभावित भएको छ मान्छे घर बाट काम गर्दैछन्
अहिले यहाँ प्रायः व्यक्तिहरू घरबाट काम गरिरहेका छन् तर शिपिंग
कर्मचारी अझै सम्म आउँदैछन् र तिनीहरू अझै पनि शिपिंग गर्दै छन् र सबैजनाले गरिरहेका छन्
सामाजिक दूरी चीज राम्रो हामीसँग यहाँ कोठाको पर्याप्त मात्रा छ त्यसैले यो सजिलो छ
दूरी राख्नुहोस् तर अहिले हाम्रो काउन्टीमा
त्यहाँ केवल एउटा पुष्टि गरिएको केस छ र यो कोही हो जो प्यारोलमा छ त्यसैले हाम्रो
प्रोबेशन मैले अनुमान गरे यो तिनीहरू अहिले घर थुनामा रहेका छन् जे भए पनि ठीक छ
हामी जस्तो बाँकी छ अमीलाई तपाईको बारेमा
त्यसैले मँ मेरो घरमा धेरै धेरै एक पूर्ण निर्माता पसल छ त्यसैले त्यो परिवर्तन भएको छैन
मसँग 3 डी प्रिन्टर लेजर कटरहरूमा पहुँच छ वा मसँग लाइभ छ
सीएनसी मेशीन पहुँच गर्नुहोस् मसँग छ कि मसँग यहाँ सबै चीजहरू गर्न को लागी उपकरणहरू छन्
यस बिन्दुमा मलाई लाग्छ यो म जस्तो सधैं हुन्छ
हेड केस ठीक छ भन्छ किनकि कुनै समय म सधैको लागि समयको लागि चिन्तित छु
परियोजना समाप्त गर्दै वा निश्चित घटना वा निश्चित प्रकारको लागि र अब यो हो
जस्तै मसँग यो प्रशस्त समय छ म के गर्दै छु यस अतिरिक्त समयको साथ
अब म कामबाट एक घण्टा काम गर्न एक घण्टा हिड्दै छैन मेरो मतलब वास्तविकता हो
सबैजनासँग दिनको उहि समयमा सबैसँग समान समय हुन्छ त्यसैले तपाईंलाई कहिले थाहा हुन्छ
मानिसहरु मेरो लागि बिहान ओछ्यानबाट बाहिर जान प्रेरणा के हो
जब म ओछ्यानबाट ठोकर खाई रहन्छु तब म आफैंलाई दिनहुँ काममा लगाईरहेछु
जब यो अझै अन्धकार बाहिर छ मैले पहिले नै यसका लागि बाहिर काम गरिसकें
दिन मैले पहिले नै यसको उत्तम बनाउने कोशिश गरें कि यो राम्रो विचार हो तपाईं कसरी गर्नुहुन्छ
यसलाई टाँस्नुहोस् म हुँ तपाईं बानी बनाउनुहुन्छ तपाईं केवल अनुशासन बनाउनुहुन्छ
अनुशासन एक सजाय र अनुशासन को रूप मा छैन तपाईं यो गर्न सक्नुहुन्छ यो तपाईं हुनुहुन्छ
तपाईंलाई थाहा छ तपाईं यसको लायक हुनुहुन्छ हरेक दिन त्यसैले म सोच्छु कि आज मेरो २th औं दिन जस्तो छ
मैले बाहिर काम गरेको छु वा केहि तर जस्तो कि मैले यो निराश पार्ने पाँचौं दिन जस्तो छ
म यो सहि गर्न चाहन्न तर त्यो अनुशासनको जस्तो छ जस्तो म पनि परिवर्तन आएको हुँ
मेरो दिन कत्तिको सही रहेछ भन्ने बारेको यति धेरै नै म पनि उठ्दैछु
समय हरेक बिहान पनि सप्ताहन्तमा जब म काम गर्नुपर्दैन किनभने
केहि छैन म केवल यो खस्कँदोमा छु र म अब जस्तो छु म केवल बेकारमा हेर्दै छु
टिभीमा सामानहरू जुन आफैंलाई आफैं अघि बढाउँदैन वा धकेल्दैन
कुनै पनि समयमा घरमा बस्न र नेटफ्लिक्स हेर्न सक्छ किन कि म अझै पनि म हुँ जस्तो छैन
केहि नेटफ्लिक्स मैले थाहा पाएँ कि यसमा कुनै फैसला छैन जस्तो मलाई लाग्छ यो जाँदैछ
कुनै पनि वैकल्पिक वा ठाउँहरूको भविष्यमा परिवर्तन गर्नका लागि हो कि तपाईं काम गर्न सक्नुहुन्न
घरबाट र अब यी सबै कम्पनीहरूले यी भूमिकाहरूमा दायाँ तर्फ
साथै सबै अद्भुत अभिभावकहरू पनि सन्तुलन कसरी सिक्ने भन्ने कुरा पनि
होमस्कूलिंग र र हो काम गर्दै म यो एक फरक चुनौती भएको थियो
हामी प्रत्येकका लागि तपाईलाई थाहा छ मलाई लाग्छ म सोच्दछु कि कति दिन भयो सोच्न को लागी
सबैभन्दा ठूलो चुनौती भनेको मेरो बुबा बुढो हुनुभएको छ त्यसैले तपाईंलाई थाहा नहुनु होस् यदि म हुनु पर्छ भने
उसको वरिपरि वा तपाइँलाई थाहा छ कि उसको किरानेराहरू दिनको लागि सक्षम नहुनु प्राप्त गर्नुहोस्
ती व्यक्तिहरू अंगालोले मेरो लागि कडा जस्तै भयो मलाई पनि डरको जस्तो लाग्दैन
अज्ञात अज्ञात को डर एक हुन सक्छ
सबैभन्दा गाह्रो चीज भनेको म यी दुई कन्फरेन्सहरूमा जानको लागि योजना गर्दैछु
यदि उनीहरू यहाँ हुनुपर्दछ भने म यी परियोजनाहरुमा कसरी काम गर्ने योजना गर्ने कोशिश गर्दैछु र कसरी
यी चीजहरू समयमै सकियो त्यसैले अब यो समाप्त गर्ने प्रेरणा कहाँ छ
किन म ती समाप्त गर्न सक्छु र त्यो अर्को चरणहरू जस्तै ठीक छ यदि यो हो भने
नयाँ आदर्श अब हामी यी घटनाहरू हुन जाँदै हुनुहुन्न म मेरो बनाउँदैछु
मेरो लागि वा अन्य व्यक्तिहरूको लागि परियोजनाहरू मैले बनाएको छु यो प्रकारको माफ गर्नुहोस्
प्यारीहरू तिर्खाए चिन्ता छैन तपाईले भनिरहनु भएको थियो कि तपाई विचार गर्दै हुनुहुन्छ कि भनेर
तपाईं आफ्नो लागि परियोजनाहरू बनाउनुभएको थियो आफ्नै लागि वा अरूको हो यो तर यो हो
एक किसिमले मलाई यो सोच्न लगायो कि हामी किन गर्छौं जुन हामी गर्छौं
व्यक्तिहरूका बारे स्वीकृतिको लागि तिनीहरू हामी तिनीहरूको लागि गरिरहेका छन् वा तिनीहरूलाई सिक्न
र मलाई लाग्छ कि मँ कस्ता प्रकारका परियोजनाहरुमा सुधार ल्याउने जस्तै गरी सम्मान गर्दै छु
पहिले नै काम गरेको थियो र म यस्तो थिएँ कि म फिर्ता जाने छैन र त्यसमा काम गर्ने छु
ठीक छ र तपाईंलाई थाहा छ म ठिक छु यो ठीक छैन त्यसैले म फर्केर आएँ र प्रकारको
ती मध्ये केही सुधार गर्दैछु र मसँग यो समय भयो त्यसैले यो हो हो
मलाई लाग्छ एक रमाईलो सन्तुलन हो यो राम्रो छ
साशा के तपाईलाई सबैभन्दा गाह्रो भयो
अनिश्चितता दिनदिनै सोच्नुहोस् तथ्यलाई जगाउँदै के हो थाहा छैन
भोलिपल्ट घटना घट्न गाह्रो छ र मँ भन्छु
व्यक्तिगत रूपमा मेरो सबैभन्दा ठूलो चुनौती पति म झुकाव को एक प्रवृत्ति छ
तिर सबै चीजको उज्ज्वल पक्ष जस्तै तपाईलाई थाँहा हुन सक्छ र जे भए पनि
मेरो मतलब यो सबै मानवीय प्रयासहरू र सबै सबै हेर्नको लागि यो धेरै राम्रो छ
राम्रो छ कि यो महामारीको बाहिर आउँदैछ त्यहाँ यसको एक वास्तविक दु: खी पक्ष छ र मेरो लागि
यो शोकको वास्तविक तथ्य जस्तै शर्तहरूमा आउँदैछ र यो भएको छ
मेरो लागी सन्तुलनको लागि धेरै नै ठूलो चुनौती जुन मैले आफैंलाई भेट्टाएको छु
तपाईलाई थाहा छ धेरै मानिस मध्ये एक हुन जो अन्तत: टिभीमा टाँसिएका थिए र उनीहरू हेर्दै थिए
तथ्या .्क र उनीहरूले तपाईलाई हेर्दैछन् कि यो वास्तविक जीवनलाई प्रभावित भइरहेको हो थाहा छ
केहि बिन्दुमा मैले आफैलाई सिकाउनु पर्छ ठीक थियो मैले यसलाई बन्द गर्नुपर्दछ र मात्र ट्युन इन गर्नुहोस्
तपाईलाई केहि राम्रा कुरा थाहा छ हो, हो जुन हाम्रो सबैभन्दा ठूलो भएको छ
चुनौती भनेको फिल्टर हुनको लागि मात्र सिकिरहेको छ जब यो उपयुक्त हुनु एक हो
समाचारको अंश र जब यो मेरो बारेमा होइन म कसरी तपाईंको बारेमा मेरो हजुरआमा हुँ
मरेर मँ दु: खी छु तर मैले सोचेको छैन कि मैले निजी गर्न चाहान्छु
एउटा अन्त्येष्टिको प्रत्यक्ष स्ट्रिमि and र तपाइँलाई थाहा छ हामी अनौंठा समयमा बाँचिरहेका छौं र तपाइँलाई थाहा छ कि ए
परिवारका धेरै सदस्यहरू अन्त्येष्टिमा त्यहाँ हुन सकेनन् र मैले हाल्न खोज्दै थिएँ
यो मेरो बुबालाई एक तरिकामा यो एक अनादरपूर्ण कुरा यो तपाइँको लागि गर्न को रूप मा छैन
आमा हाम्रो हजुरआमा र मेरो भाइले यो राम्रो पोइन्टको रूपमा राखिदिनुभयो भने उहाँसँग हामीसँग छ
यि अद्भुत प्रविधि उपकरणले हामीलाई जडान गर्न यतिसम्म कि हामी सक्दैनौं
शारीरिक रूपमा हामी त्यहाँ हुन सक्छ जस्तै त्यहाँ हुन सक्छ र मान्छे गर्न थिएन
त्यो मौका वा त्यो अनुभव र यो विचित्र हो तर म अनुमान गर्छु तपाईं गर्नुहुनेछ
एक निजी अन्त्येष्टि लाइभस्ट्रीम गर्न भन्नुहोस् म त्यस्ता व्यक्तिहरूलाई चिन्छु जुन त्यहाँ हुन सक्दैनन्
उनीहरू कम्तीमा कम्तीमा सके कि धेरै कृतज्ञ थिए
मलाई लाग्छ सम्मान वा यसको सम्मान यसको प्रति हो यो हो यो हो
पक्कै पनि एक अनौंठो समय हो साशा को बस्न को लागी आफैलाई यो कस्तो किसिमको मा चाल
परिवर्तनको महामारी तपाईको लागि ल्याएको छ त्यसैले यो वास्तवमै हो
चाखलाग्दो कुरा यो हो कि यो वास्तवमै हामीसँग थिए भन्ने तथ्यहरूमा प्रयोगहरू छन्
स्टुडियो बीच र त्यसपछि हामी महामारीमा छौं हो र हामी हुनु पर्छ
शारीरिक रूपमा टाढा किनभने अब तपाइँको मर्मतको लागि शोको एक अंशको रूपमा
मैले बनाएको कनेक्शनहरू जान्नुहोस् म घरको एक हिस्सा लाई a मा परिवर्तन गर्न जाँदैछु
स्टुडियो र म म दूर दूर जडान गर्न सक्षम हुनेछ हामी अब गरिरहेको जस्तै र म
यसको मतलब यो भिन्न समय क्षेत्र हुनेछ जुन मैले बुझें तर मैले पाउनु पर्छ
को लागी मलाई लाग्छ म अन्तमा म तपाईं भन्दा एक घण्टा र एक आधा पछि प्रसारण समाप्त
तर हो मँ हुनेछु म अझै शो को हिस्सा बन्न म धेरै शारीरिक हुनेछु
दूरी एमी तपाईले कसरी अनुकूल बनाउनु पर्ने भयो मैले फेला पारे कि यदि कसरी बढी हुने भनेर
संसाधनमूलक उदाहरणका लागि मँ नयाँ सर्किट बोर्ड जस्ता केही डिजाइन गर्ने प्रयास गर्दै थिएँ
कम्पोनेन्टहरू र मलाई केहि अंशहरू चाहिन्छ जुन मसँग छैन र अब राम्रोसँग अर्डर गर्नु पर्छ
तिनीहरू उपलब्ध छैनन् म सही पाउँदिन म जस्तो छु ठीक छ मैले के प्रयोग गर्नु पर्छ
म मेरो घरमा छु जस्तो लाग्छ मँ जस्तो तपाईलाई थाहा छ हो तपाईसँग यी things चीजहरू छन्
र तपाईंले यो बनाउनुपर्नेछ र तपाईंसँग एक घण्टा लाग्दछु जस्तो लाग्छ म फिर्ता लेगोमा छु
मास्टर शो तर मलाई लाग्छ कि म बढि रचनात्मक हुन सकूँ वा वास्तवमै
मसँग भएको भागहरू बुझ्नुहोस् वा चीजहरू अलग गर्नुहोस् तर यो पहिलो हो
प्राविधिक माफी मलाई लाग्छ इन्टरनेट भएको इन्टरनेटले हामीलाई जोड्दछ
तर मैले नेटफ्लिक्स वाच पार्टीलाई मन पराउँछु र मैले कहिले पनि गरेको छैन
जहाँ तपाईं आफ्ना साथीहरूसँग फिल्महरू हेर्नुहुन्छ र म यस्तो अनौंठो किन हुन्छ जस्तो पहिले
मैले आफ्नै तस्विरहरू मात्रै हेरेँ तर वास्तवमा वास्तवमै रमाईलो थियो
कोठामा र प्रारम्भिक चलचित्रमा हामीसँग छ जना थियौं
तपाईं व्यक्तिको छेउमा बसिरहनु भएको छ वा तपाईं अन्धकारमा हुनुहुन्छ ताकि तपाईं कहिल्यै प्राप्त गर्नुहुन्न
हेर्नको लागि र यो वास्तवमै मेरो साथीको अनुहार हेर्न बढी रमाईलो थियो
अभिव्यक्तिहरू किनभने तिनीहरू मध्ये केहीले तपाईलाई यस्तै केही पहिले कहिल्यै देखेको थिएन
पुरानो स्कूल चलचित्रहरू जस्तो कि जब वा स्टार वार्स वा इन्डियाना जोन्स र तपाईं केवल हुनुहुन्छ
जस्तै एक मिनेट प्रतिक्षा गर्नुहोस् वा जब उनीहरू जडान बनाउन मनपराउनको लागि उनीहरूको हेर्न
अनुहारको भाव यो पहिलोको लागि कसैलाई डिज्नी वर्ल्डमा लैजानु जस्तै हो
समय यो लगभग यस्तो मजा आउँछ कि तिनीहरूलाई हेर्न मनपर्ने जस्तै मजा छ
यो धेरैको लागि र तपाईंको घरैमा हेरिरहेका कोही कोहीहरूका लागि भयानक समय हो
तपाईंको प्रियजन हराएको हुन सक्छ वा तपाईं मध्ये कोही डराएको वा एक्लोपनको साथ सामना गर्दै वा
चिन्ता म तपाईंलाई यो याद गर्न चाहन्छ कि तपाईं हामी मार्फत एक्लो हुनुहुन्न
यसलाई बिभिन्न रूपमा अनुभव गर्दैछौं तर हामी सबै यसमा साथ छौं
टॉम तपाईका विचारहरू तपाईलाई थाहा छ म कानुनमा मेरो हजुरआमालाई उद्धृत गर्दैछु जो को हो
अब हामीसँग छैन तर धेरै ज्ञानी थियो र उनले भनिन् कि यो पनि बित्नेछ
र उनी तीन विश्व युद्धहरू जस्तै भइरहेको छ र तपाईं सोच्न को लागी थाहा छ
सबै चीजहरूको असंख्य चीजहरू मलाई लाग्छ कि ऊ प्रारम्भिक भागको लागि पनि हो
महान डिप्रेशन को ताकि तपाईलाई थाहा छ यो अहिल्यै नराम्रो देखिन्छ र यो हुन गइरहेको छ
कुनै न कुनै तर मानिस लचिलो छ र तपाईलाई थाहा छ साढे बर्षमा आधा हुन्छ
यो केवल हाम्रो लागि हा हास्ने कुरा हुनेछ यो स्वस्थ रहन भाग्यशाली हो
हास्यास्पद कुरा हामीले हे यो सम्झना गर्छौं कि हामीहरू महिनौंसम्म आफ्नो घरमै थकित थियौं
अन्त्यमा उम यो आशा छ तपाईंलाई थाहा छ तर मलाई लाग्छ मानव जाति धेरै लचिलो I हो
मैले सोचेजस्तो तपाईंलाई थाहा छ जस्तो मैले भनेको थिएँ कि यो लगभग एउटा घर खरीदको जस्तो छ यदि तपाईं भाग्यशाली हुनुहुन्छ भने
यो गर्न को लागी डरलाग्दो गर्न को लागी पर्याप्त गर्न को लागी पर्याप्त र त्यसपछि जब तपाईं छैन जब
घरको बाहेक यसका कुनै पनि कुरा सम्झनुहोस् जब यो सकियो तब तपाईंलाई थाहा हुन्छ मलाई लाग्छ
मलाई लाग्छ कि म ठिकै छु छु अन्ततः धन्यवाद टम हो यो मैले सुनेको छु
मलाई मेरी श्रीमतीको सम्झना आउँछ र म भर्खर केहि पुरानो फोटोहरू मार्फत जाँदै थिए
केही बर्ष पछि यस पछिल्लो सप्ताहन्तमा हामी बच्चाहरूलाई कुटीरमा लग्यौं
क्यानाडा दिनहरूको लागि आगोले काम गर्दछ त्यसैले हामी पश्चिमको समुद्री किनारमा बसेका छौं
गुइलफोर्ड र सूर्य तल झर्दा हामी यो मच्छरले जिउँदो खायौं
डरलाग्दो तर हामीले फोटोहरूमा हेरेझैँ मेरी श्रीमतीले हेर्दा वास्तवमै भनेका थिए
चित्रहरु जुन तपाईले देख्नु हुन्छ बिर्सनु भएको सम्झनाहरुको राम्रो अंश हो
कीराहरू असुविधा हुन् र यो हामीले बनाएको समयमा कत्ति डरलाग्दो थियो
मार्फत र अब हामीसँग भएको सबै मनपर्दो मेमोरी हो र म आशा गर्दैछु कि हामी हौं
वाला यस स्थितिमा समान देख्नेछ अन्तिम शब्दहरु यो हामी पारित गर्नेछौं
यो ठीक छ र हामी तपाईंसँग यस संसारको सानो तरिकाको हरेक चरणमा छौं
हामी तपाईका छिमेकीहरू हौं म भन्न खोज्छु कि यो महामारीसंग केहि पनि छ
हामीलाई देखाइएको छ कि अर्को व्यक्तिलाई केवल एक दयालु शब्दले पनि वास्तवमा कसरी बनाउन सक्छ
फरक र हो म मात्र यो भन्न चाहन्छु कि हामी यस सँगै छौं र हामी यहाँ छौं
तिम्रो लागि म यहाँ छु तपाईको लागि म यहाँ छु न्यूफाउन्डल्याण्डमा आउनेछु धन्यवाद मेरो साथी
एमी तपाईले के भन्नु हुन्छ हामी सबैलाई दिमागमा राख्नको लागि महत्वपूर्ण छ मलाई लाग्छ
यो अझै हाँस्न ठीक छ र मलाई लाग्छ कि यही कारण मानिसहरू कहिलेकाँहि डराउँछन्
अहिलेको जस्तो यो छ म रमाइलोको लागि दोषी महसुस गर्छु र रमाईलोको मतलब छैन
तपाईं गैरजिम्मेवार हुनुहुन्छ र तपाईंलाई थाहा छ तपाई २० जना मानिससँग बाहिर जानुहुन्छ
र तपाइँ सही हुनुहुन्छ मेरो मतलब रमाईलो हुन सक्छ हामी तपाईलाई थाँहा थियौं कि तपाई जानुहुन्छ
साथीहरू र तपाईं एक लाइभ स्ट्रिम गर्नुहुन्छ र तपाईं सँगै सामान राख्नुहुन्छ ताकि तपाईं याह सक्नुहुन्छ
हाँस्न सक्छ त्यसैले तपाईं अझै भविष्य हुन सक्छ पछि म छैन म छैन
यसको लागि सहि उत्तर र मसँग कोही पनि छैन जोसँग उनीहरूसँग सही उत्तर छ भनेर भन्छ
आफैलाई थाहा छैन त्यहाँ धेरै अपरिचितहरू छन् तर हो तपाईलाई समर्थन गर्दछ
एलेन होईन कि त्यो उत्तम भाग हो तपाईं एक्लो हुनुहुन्न तर हामी पनि
जडान गर्न उपकरणहरू छन् वा हुनसक्छ तपाई कसैलाई चिन्नुहुन्छ
जो एक ल्यापटप किन्न सक्नुहुन्न हुन सक्छ तपाईलाई थाहा छ केही मानिसलाई चिन्नको लागि दान दिनुहोस्
ल्यापटप वा सेल फोन केहि प्राप्त गर्न को लागी कसैलाई भित्र रहनको लागि
छुनुहोस् किनभने ती चीजहरू II का बारे मा सोच्दैनन् र मलाई केहि थाहा छ
स्कूल जिल्ला तिनीहरूले सिकाईरहेछन् बच्चाहरु घरबाट छन् म जान्दैछु
के उनीहरूले ती बच्चाहरूको लागि ल्यापटपहरू प्रदान गर्छन् र मलाई थाहा छ धेरै स्कूलहरू त्यसो गर्दैनन्
त्यो पनि वित्तीय हो हो तपाई सही हुनुहुन्छ
म व्यक्तिगत रूप मा भाग्यशाली छु कि घर मा मेरा तीन बच्चाहरु संग
म तिनीहरूलाई प्रत्येक पुरानो कम्प्युटर दिन सक्षम छु तर दुखको कुरा र म दयालु महसुस गर्छु
यसको बारेमा नराम्रो तर मलाई इमान्दारीपूर्वक एमीले अरूको बारेमा कसरी सोचें भनेर सोचेकै थिइनँ
उदाहरणको लागि पुरानो कम्प्युटरमा पहुँच नहुन सक्छ त्यसैले मलाई लाग्छ कि यो एक हो
साँच्चिकै राम्रो आईडिया धन्यवाद एमी धनु जो संग संघर्ष गर्दै छन्
अहिल्यै तपाईले के जान्न चाहानुहुन्छ र त्यो तपाईंलाई गाह्रो लाग्छ
जीवन वास्तवमै गाह्रो हुन सक्छ र हामी केही धेरै चुनौतीहरूको साथ आएका छौं
शताब्दीको सुरु भएकोले हामीसँग आतंककारी हमला र आवास छैन
सन् २०० 2000 को पछिल्लो स crisis्कट २०० 2008 र त्यस पछि हामीसँग मन्दी थियो र
र तपाईलाई मध्यपूर्वमा उनीहरूको चालु कार्यहरू थाहा छ र मलाई मात्र थाहा छैन
जीवनमा धेरै चीजहरू चलिरहेका छन् र तपाईलाई मलाई थाहा छ एक टेक्नोलोजीबाट
दृष्टिकोण हामी वास्तवमै तयार गर्न बाहेक अरू धेरै हेर्न सक्दछौं वास्तवमा सम्पूर्ण छैन
घर बाट काम - हामी हाम्रो बच्चाहरु लाई एक स्कूल स्कूल वातावरणमा हुर्कायौं
हाम्रा बच्चाहरू अतीतबाट बाहिर छन् कि यती धेरै बनाइएको थिएन
स्कूलको दृष्टिकोणबाट हाम्रो लागि भिन्नता छ तर मँ धेरै कुराको लागि देख्न सक्दछु
व्यक्तिहरूको यो एक विशाल भिन्नता बनाउँदैछ र म आशा गर्दछु कि यसले दिन्छ
मानिसहरू आफ्ना बच्चाहरूसँग वास्तवमै उनीहरू स्कूलको तयारीको रूपमा बढी समय बिताउँदछन्
घर बाट र तिनीहरूले घर बाट काम रूपमा
पाठ्यक्रम म खण्ड काम र स्कूल तपाईं चुनौतीपूर्ण हुन सक्छ पर्याप्त काम गर्दै हुनुहुन्छ
र काम गर्ने पारिवारिक जीवन हो हो, तर जहाँसम्म पीडित मानिसहरु जुन म हो
काश म संग केहि जादू शब्दहरु ती मानिसहरु लाई भन्न को लागी मा भित्र तपाइँ बाहेक बाहेक
तपाईंको अनुहार र एक उच्च शक्ति मा निर्भर गर्दछ किनकि तपाईं जान्नुहुन्छ कि हामी मानिस मात्र हौं
धेरै धन्यवाद बो ब्रान्डन केहि अन्तिम विचारहरू मलाई लाग्छ
अहिले त्यहाँ मानिसहरू छन् जुन भाग्यशाली छन् हामी जस्तो काम गर्न सक्षम हुन
र तपाईलाई त्यो लामो समय सम्म थाहा छ जबसम्म हामीसँग त्यो आशिष् छ र म तिनीहरूको लागि सोच्छु
त्यो अहिले संघर्ष गरिरहनु भएको छ तपाईलाई थाहा छ विश्व मन्दीमा पुगेको छ
संसार युद्धहरू मार्फत आएको छ मान्छेहरू त्यहाँ जाँदै छ भनेर छाँटकाँट गर्न धेरै राम्रो छ
यस सुरुnelको अन्त्यमा प्रकाश बन्नुहोस् सधैं तपाईलाई थाहा छ हामी समाजको रूपमा छौ
र एउटा ग्रहको रूपमा तपाईले थाँहा पाउनु हुन्छ कि चीजहरूको माध्यमबाट जान सक्नुहुन्छ र अझ बलियो बाउन्स गर्न सक्नुहुन्छ
मलाई लाग्छ कि त्यहाँ धेरै सकारात्मक हुने छ कि यो बाहिर आउछ
हामीले वास्तवमै पहिले देखेका थिएनौं र मैले तपाईलाई थाहा पाएको सबैलाई बोलाउँदछु केहि चीज भेट्टाउनु भयो
तपाइँलाई खुशी राख्नुहोस् नयाँ शौक पाउन केहि समय खर्च गर्नुहोस् तपाइँले नगर्नु भयो
पहिले गरेको छ तर तपाईंलाई एक दिनमा एउटा ठूलो कुरा फेला पार्नुहोस् तपाईंलाई थाहा छ तपाईं प्रेरित हुनुहुन्छ
केहि सिर्जना गर्नुहोस् जान्नुहोस् तपाईंले कहिले सिर्जना गर्नुभएको होइन, तपाईंलाई थाहा छ यो समय हो
चीजहरू अन्वेषण गर्नुहोस् यो समय हो तपाईलाई आफुलाई चिन्ने परिवारको लागि
थाहा छ यो समय हो तपाईलाई फेरि कहिले पनि प्राप्त हुने छैन तपाईलाई थाहा छ फोटोहरू लिनुहोस्
तपाइँका बच्चाहरूसँग यी सम्झनाहरू छन् तपाइँलाई थाहा छ तिनीहरूले यसलाई याद गर्दैनन्
तर तपाईं गर्नुहुनेछ र तपाईं तिनीहरूलाई पछि यो देखाउन सक्नुहुनेछ जस्तो थियो यसको मतलब यो हो कि हो
संसारको लागि माइलस्टोन घटना मलाई लाग्छ कि हामीलाई बिचमा यसलाई चिन्न आवश्यक छ
हाम्रो वरिपरि रहेका सबै नकारात्मक त्यहाँ पक्कै पनि सकारात्मक धन्यवाद छ
धेरै सबैलाई म ती शब्दहरूको धेरै धेरै प्रशंसा गर्दछु हामी सबैबाट हामी तपाईलाई चाहान्छौं
तपाईंको परिवारहरूले यस समयमा रहनुहोस् र मद्दत गर्नुहोस्
सुरक्षित
[संगीत]